Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 1=
(Lian Xinruo,
filha mais velha da família Lian)
Porquê?
(Lian Zhong,
segundo ramo da família Lian)
Porquê?
Minha querida sobrinha.
Desça e faça companhia ao seu pai.
Pai!
Pai, salva-me!
Não!
Enterre-a.
(Lian Zhong)
(Lian Xinya, filha de Lian Zhong)
Lian Xinya.
(Se eu sair vivo,)
(Eu vou fazer-te pagar com sangue.)
(Cinco anos depois)
(Já passaram cinco anos.)
(Finalmente voltei.)
(Pei Yuze)
(Segundo ramo da família Pei)
Ouvi dizer que a família Lian só enviou Lian Zhong.
O magnata empresarial da cidade de Hu
cairá esta noite.
Isso é engraçado.
Bem?
Estou com boa aparência?
Os truques que te ensinei
não devem ser usados ​​em mim.
E agora?
Apaixonando-se por mim?
Não te preocupes.
Ajude-me a vingar-me,
e eu vou garantir que
tira a vida ao seu irmão
e a posição do
chefe da família Pei.
Vamos.
Está na hora de Hu City se animar.
(Felicidade)
(Jiang Yao,
afilhado do chefe da família Pei)
Yao, porque estás aqui?
(Pei Xueshan)
(Filha de Pei Yujie)
Socializar é exaustivo.
Estou aqui a esconder-me para ficar à toa.
Com o pai longe da cidade de Hu,
depois cabe-lhe a si gerir
os assuntos da família Pei.
Você trabalhou arduamente.
Eu sou o seu noivo.
Somos uma família.
Essas são as minhas responsabilidades.
Quem sabe do que Du Youmeng é capaz,
mas ela fez com que o Segundo Mestre Pei
apressasse o noivado,
e toda a família Pei
nem sequer a conheceu.
É ridículo.
Ouvi dizer que o Segundo Mestre Pei só pode
herdar alguns negócios da família
depois de se casar.
Toda a gente sabe que Pei Yuze
não viverá para além dos trinta.
Aposto que o Du Youmeng vai casar com ele
só pela herança.
Por favor, dêem as boas-vindas ao convidado de honra.
Pedir...
Xin Ruo!
(Felicidade)
Bem-vindos, todos,
ao meu banquete de noivado com Youmeng.
Hoje...
Tu...
Pensei que estivesse morto!
Senhor Lian, o que quer dizer?
Xingar a minha noiva em público?
Lian Xinruo ainda está viva.
Ela não namorava com Jiang Yao antes?
Porque é que ela está noiva do
Segundo Mestre Pei agora?
- O primeiro amor transforma-se em segunda tia.
Isso vai ser interessante.
Segundo Mestre, por favor, perdoe-me.
É só isso
A Srta. A Du parece-se muito com
a minha falecida sobrinha.
Eu não me consegui controlar.
Peço desculpa.
Ah, já percebi agora.
Confundiu-me com outra pessoa.
Bem, eu cresci no estrangeiro.
Na verdade, esta é a minha primeira vez
em Hu City.
Mas com o quão nervoso este senhor está,
Será que fez algo
de errado à sobrinha?
Menina Du, deve estar a brincar.
Como pode ser possível?
Caros convidados,
antes do início da cerimónia,
temos um concerto para si.
Divirtam-se.
- Tudo bem.
- Vamos.
- Por aqui, por favor.
(Xangai, loja de departamentos Xinxin)
Bem.
Senhor Lian.
Sinto a sua falta.
Para ser honesto consigo.
Pareces-te muito com
a minha falecida sobrinha.
Isso faz-me pensar
se talvez
sejam os dois realmente a mesma pessoa.
Porque é que ainda acha que sou sua sobrinha?
Não quero ofender, srta. Du.
A minha falecida sobrinha foi realmente infeliz.
Se ela realmente ainda pudesse estar viva,
Eu poderia ajudar o meu irmão mais velho
a cuidar bem dela.
Ah, pois.
A minha sobrinha tinha uma marca de nascença
na zona lombar.
Miss Du, deixava-me...
Ajuda! Ajuda!
Seu pequeno patife!
Precisa mesmo de uma lição!
Tu...
Lian Zhong, como se atreve!
Não fique zangado. Cuide-se.
Estou bem.
Querida, estás bem?
A minha mão dói muito!
Por algum motivo, o chefe Lian de repente*
tentou tirar-me a roupa.
Acho que estar fora durante tanto tempo fez com que
as pessoas da cidade de Hu se esquecessem
que também sou um dos Peis.
Por isso está a agir de forma tão descarada.
Segundo Mestre, não me interprete mal.
Não é...
Esqueça.
Hoje é o nosso dia de noivado.
Não há necessidade de discutir
com alguém irrelevante.
Pelo bem de Youmeng,
Vou deixar isso para lá hoje.
Não é bem-vindo aqui.
Vá-se embora agora.
Senhor Lian.
Você sabe
como é o cheiro da chuva
misturada com terra?
(Chuva e Solo.)
Seja quem for,
vamos ver durante quanto tempo
consegue fazer.
(Xinxin)
Yuze, ajuda-me
com esse fecho.
Jiang Yao, como te atreves!
Quem te deixou entrar no meu quarto?
Miss Du, qual é o seu propósito
ao aproximar-se do Segundo Mestre Pei?
O meu propósito?
Invadiu o quarto de um ancião
sem permissão.
E qual é o seu propósito?
Com esta cara, e tão desesperada
por casar com a família Pei,
é por dinheiro ou por vingança?
Tem realmente muita coragem.
E agora? Você e Lian Xinruo
tem algum segredinho sujo?
O pai de Lian Xinruo matou o meu pai.
Mas,
mesmo que não seja Lian Xinruo,
com essa tua cara,
Continuo muito interessado.
Tu...
O que estás a fazer?
Se Yuze nos visse assim,
Ele acreditaria em ti ou em mim?
Yuze, ele...
Deles.
Importa-se em se explicar?
Tio Yuze, a Srta. Du,
não me interpretem mal.
Estou aqui para vos contar a ambos
que o Mestre Pei nada sabia
sobre o noivado.
E agora que tudo falhou,
com o Mestre Pei a regressar em breve,
se vocês os dois querem ficar juntos,
não será assim tão fácil.
Yao, lembre-se de quem é.
És apenas o noivo de Xueshan.
Isso não faz de si
parte da família Pei.
Assim, quando se trata dos
assuntos dos anciãos Pei,
é melhor não falar fora de horas.
Se for esse o caso,
Vou despedir-me.
Esqueceu-se, não é?
Du Youmeng
não deve sentir ódio pela Cidade de Hu.
Responda-me novamente.
Du Youmeng
não deve sentir ódio pela Cidade de Hu.
Quem és tu?
Eu sou...
Eu sou o Du Youmeng.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪